Настоящее Пользовательское Соглашение (Далее Соглашение) регулирует отношения между владельцем arcadia.surgu.ru (далее Клуб флористов «Аркадия» или Администрация) с одной стороны и пользователем сайта с другой.
Сайт Клуб флористов «Аркадия» не является средством массовой информации.

Используя сайт, Вы соглашаетесь с условиями данного соглашения.
Если Вы не согласны с условиями данного соглашения, не используйте сайт Клуб флористов «Аркадия»!

Права и обязанности сторон
Пользователь имеет право:
- осуществлять поиск информации на сайте
- получать информацию на сайте
- копировать информацию на другие сайты с разрешения правообладателя
- требовать от администрации скрытия любой информации о пользователе
- требовать от администрации скрытия любой информации переданной пользователем сайту
- использовать информацию сайта в личных некоммерческих целях
- использовать информацию сайта в коммерческих целях с разрешения Администрации

Администрация имеет право:
- по своему усмотрению и необходимости создавать, изменять, отменять правила
- ограничивать доступ к любой информации на сайте
- создавать, изменять, удалять информацию
- отказывать в регистрации без объяснения причин

Пользователь обязуется:
- не нарушать работоспособность сайта
- не регистрировать учетную запись от имени или вместо другого лица за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ
- не размещать материалы рекламного, эротического, порнографического или оскорбительного характера, а также иную информацию, размещение которой запрещено или противоречит нормам действующего законодательства РФ
- не использовать скрипты (программы) для автоматизированного сбора информации и/или взаимодействия с Сайтом и его Сервисами

Администрация обязуется:
- поддерживать работоспособность сайта за исключением случаев, когда это невозможно по независящим от Администрации причинам.
- защищать информацию, распространение которой ограничено или запрещено законами путем вынесения предупреждения либо удалением учетной записи пользователя, нарушившего правила

Ответственность сторон
- администрация не несет никакой ответственности за услуги, предоставляемые третьими лицами
- в случае возникновения форс-мажорной ситуации (боевые действия, чрезвычайное положение, стихийное бедствие и т. д.) Администрация не гарантирует сохранность информации, размещённой Пользователем, а также бесперебойную работу информационного ресурса

Условия действия Соглашения
Данное Соглашение вступает в силу при любом использовании данного сайта.
Соглашение действует бессрочно.
Администрация оставляет за собой право в одностороннем порядке изменять данное соглашение по своему усмотрению.
При изменении соглашения, в некоторых случаях, администрация может оповестить пользователей удобным для нее способом.

Соглашение разработано на базе юридических документов сервиса Правил.
